Bine ați venit înapoi să vorbim despre o altă întrebare, am fost întrebat foarte mult în interviuri.
Spuneți-mi despre o problemă pe care ați avut-o și despre cum ați depășit-o și despre cum ați rezolvat problema.
Din nou, o întrebare foarte frecventă.
Cum răspunzi la asta?
Ar trebui să știm asta până acum.
Ar trebui să fie pregătiți.
Ar trebui să fim gata atunci când pun această întrebare sau orice modificare a acestui tip de întrebare.
În mod ideal, aveți un proiect mare de la o companie din trecut cu care lucrați sau un proiect personal cu
care puteți răspunde.
Din nou, revenind la portofoliul nostru și cum vrem să ne dorim proiecte mari, astfel încât să putem răspunde la
astfel de întrebări și să-i impresionăm pe intervievator.
Iar acum, cu aceste tipuri de întrebări, vrem să folosim o metodă denumită metoda
SAR ca o metodă care este acțiunea și rezultatul situației.
Când ne-am pus această întrebare, începem cu situația pe care o spunem intervievatorului. Așa a fost
proiectul.
Aceasta este problema pe care o aveam.
Aceasta este o situație.
A doua parte este acțiunea.
Ce ați făcut pentru a rezolva această situație.
Am făcut acest lucru a scris o bucată de software Ce ai făcut.
Cum ați încercat și ați rezolvat?
Și apoi rezultatul este ceea ce sa întâmplat după ce ați luat această acțiune.
Numărul de utilizatori a crescut performanța site-ului îmbunătățit, astfel încât rezultatul Sarr situație de acțiune.
Acest lucru arată exact ce problemă este motivul pentru care ați făcut-o cu problema și cum ați rezolvat problema.
Și vedeți aici al doilea punct pe care dorim să-l avem în valori și numere.
Dacă poți da numerele intervievatorului, suna impresionant.
Dacă spun că îmbunătățesc performanța unui site Web sau măresc numărul de utilizatori.
Asta nu sună impresionant față de a spune ceva de genul performanței site-ului web
îmbunătățit cu 50% sau am crescut utilizatorii activi lunar cu 30% din nou ceva pe care îl puteți pregăti
anticipat în povestirile tale.
Acesta este motivul pentru care atunci când am vorbit despre portofoliile pe care vrem să ne concentrăm asupra proiectelor mari față de multe proiecte mici,
pentru că atunci când vi se pune această întrebare și problema dvs. este că ați avut dificultăți în
a construi o aplicație de listă sau o mică aplicație mică, nu este va suna impresionant.
Așa face toată lumea.
În schimb, vorbiți despre o problemă reală și asta este ceva pe care l-am construit în cursuri
în trecut în care am vorbit despre probleme dificile, cum ar fi salvarea cache a securității performanței și aceste trei aspecte legate
de securitatea performanțelor sunt lucruri foarte bune pentru a vorbi despre dacă sunteți în stare să Utilizați unul
dintre aceștia pentru îmbunătățirea securității prin îmbunătățirea performanței prin îmbunătățirea scalării.
Va fi foarte impresionant deoarece toate companiile au aceste probleme și doresc oameni care pot
rezolva aceste tipuri de probleme.
Trebuie să fii atentă aici.
Puteți să faceți doar lucruri sau să spuneți lucruri pe care nu vă puteți susține că, odată ce răspundeți la această întrebare,
intervievatorul vă va cere mai multe detalii despre acest lucru.
Deci, dacă ați îmbunătățit cache-ul și aplicația pentru a îmbunătăți performanța, trebuie să fiți sigur că veți fi întrebat cum
ați făcut-o mai detaliat, astfel încât să puteți răspunde la acestea.
Dar, din nou, cu suficientă pregătire, acest lucru ar trebui să fie destul de ușor de făcut.
Ca o notă laterală în cazul în care această problemă sa întâmplat să fie cu poate un coleg de echipă sau echipa ta de lucru nu a fost
performant bine nu fi negativ din nou.
Niciodată nu puneți vina pe clienți sau colegi sau șefi.
Numai pur și simplu declarați problema și spuneți cum ați ajutat-o ​​să o rezolvați.
Oamenii nu doresc cu adevărat să lucreze cu reclamanții.
Ei doresc să lucreze cu oameni care ajung să lucreze rezolvarea problemelor și să meargă mai departe.
Nu uitați să nu fiți roboți atunci când răspundeți la întrebări.
Fiți umani și o modalitate bună de a vă gândi la acest lucru este dacă v-ați văzut la televizor răspunzând la această
întrebare vă va plăcea și asta-i cu adevărat.
Deci, du-te acolo au fost pregătite această întrebare pentru că sunteți sigur că veți fi pus această întrebare.
Voi vedea în următoarea înregistrare video că am mințit.
Există un lucru mai puțin și asta înseamnă că veți obține o variantă a acestei întrebări, cum ar fi.
Spune-mi un proiect interesant despre care ai lucrat și sunt foarte asemănătoare.
Obiectivul aici este de a vorbi despre un proiect impresionant de sălbatic al intervievatorului și
spune-le cum ești diferit pentru că construiești aceste lucruri interesante, dar și cum ai lucrat cu ceea
ce caută compania în trecut.
Deci ați lucrat cu javascript pe care ați lucrat-o cu C-Sharp ați lucrat cu C ++.
Ori de câte ori vorbiți despre un proiect despre o problemă este rezolvată.
Întotdeauna doriți să o aduceți înapoi la ceea ce compania în acest moment caută, deoarece la sfârșitul zilei
asta îi pasă de ei.
Poți rezolva problemele.
Așadar, asigurați-vă că ieșiți afară și asigurați-vă că sunteți legați de locul de muncă.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.